本字幕由喵萌Production製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：槐安  ノルチ   微涼　校對：Ronny　時軸：理王的地下男友番茄雞　後期：MIR　特效：Nemeton
あれが本当の理王たん
那才是真正的理王
どんどんよくなってる　TiNgS
TiNgS越來越好了
そうだな
確實
でも…
不過…
でも　まだ足りない
不過 還是不到火候
いつも感謝している　紅葉
一直以來謝謝妳了 紅葉
紅葉のおかげで　私様は一人で考え込まなくていい
多虧了妳 我才不用一個人苦思冥想
私たちはゆきもじだから
誰叫咱們是雪葉組合呢
そのとおりだ
說得對
行こうか
走吧
うん
嗯
いいねいいね　実にいい
不錯不錯 真不錯呀
期待以上じゃないか　TiNgSの飛躍っぷりは
TiNgS的飛速進步簡直遠超預期
理王の歌唱力に　あの場にいた誰もが心を奪われ
理王的歌唱實力俘獲了在場所有人的心
SNSは騒然
引爆了社交平台
イベントの動画も拡散し続けている
演出錄影也被瘋狂轉載
TiNgSの知名度は急上昇
TiNgS的知名度一路飆升
賭けは成功したようだな
真叫你給賭對了
このままいけば　中野サンプラザの成功も…
照這麼下去 中野Sun Plaza的成功…
TiNgS全員が本来の力を発揮する
TiNgS全員都發揮出自己真正的實力
それが中野を成功させる条件だよね
這才是成功舉辦中野Live的條件
何が言いたい
你想說什麼
「TiNgS」のグループ名は
「TiNgS」這個組合名
メンバーそれぞれの頭文字をとっている
取自組合裡每個人姓名的首字母
玉城杏夏のＴ
玉城杏夏是T
青天国春のＮ
青天國春是N
聖舞理王のＳ
聖舞理王是S
だけど残りの二文字は小文字
可是還剩下兩個小寫字母
まるで彼女たちが　未完成であるかのように
就好像這個組合還不完整一樣
そう　大文字で「TINGS」
對 全大寫的「TINGS」
それが彼女たちの本当のグループ名
才是她們組合真正的名字
小文字のｉとｇは…
小寫的i和g…
Brightest旗下還有以偶像為目標的練習生。
· 以出道為目標提供周全的援助
· 輔導歌唱訓練、舞蹈訓練
· 提供近距離與現役偶像交流的環境
何不試著在Brightest追逐偶像夢想呢。
祇園寺雪音
憑藉童星時期磨練出的表現力追求出道。
伊藤紅葉
乾淨俐落的舞蹈和開朗的性格是她的魅力。
伊藤紅葉と祇園寺雪音
伊藤紅葉和祇園寺雪音
伊藤紅葉《不會回來》
どうだった　紅葉　今のダンス
紅葉 我跳得怎麼樣
あり
可以
ホントに？
真的？
うん
嗯
なしよりのなしからなしよりのありに
從一無是處到了聊勝於無
ダメじゃん
還是不行啊
でも　もうちょいでありよりのなしになるかも
不過 可能快到差強人意了
そ…　そうよね
可… 可不是嘛
すぐにありよりのありになってやるんだから
我馬上就能到完美無缺了
理王ちゃん　急成長だね
理王進步好快呀
ええ
是呀
この前のイベントで　ファンも一気に増えましたし
上次演出之後 粉絲一下就多起來了
理王ちゃんがすごいって　みんな気付いてくれたんだよね
大家都發現理王其實很厲害了
私たちも負けてられないね
我們也不能輸
中野のチケットだって　もっとみんなにTiNgSを知ってもらえれば
能讓更多人認識我們的話 中野的門票也就不愁了
きっと完売間違いなしなんだから
肯定會賣完的
だから　もう少しダンスを教えなさいよ
所以 妳就多教教我舞蹈吧
紅葉
理王たん
理王
時間だ
時間到了
レッスンを始めるぞ　紅葉
該練習了 紅葉
うん
嗯
待ってよ　雪音
等一下 雪音
もうちょっとだけ紅葉に…
再讓紅葉多教…
何を勘違いしている
妳是不是誤會了什麼
我々ゆきもじと君たちTiNgSはライバル
我們雪葉和妳們TiNgS是競爭對手
互いに教え合うような関係ではない
沒有互相幫助的道理
で…　でも…
可… 可是…
紅葉は君のダンスが見るに耐えないから
紅葉只是實在看不下去妳的舞蹈
少し手助けしたにすぎん
才稍微幫妳一下的
雪音　そんな言い方
雪音 妳怎麼這樣說話
急にどうしちゃったの　雪音ちゃん
妳突然怎麼了呀 雪音
私たち今までずっと一緒に頑張ってきたじゃない
咱們不是一起努力 一路走到今天的嗎
今までか
一路走來嗎
君はそのままでいいのか
妳就滿足於現在的樣子嗎
成長著しい杏夏と理王に比べて
看看杏夏和理王的進步速度
歌もダンスも君は今までと何も変わっていない
再看看妳 歌唱和舞蹈一點變化都沒有
紅葉
うん
嗯
紅葉
紅葉…
私たちはゆきもじだから
我們是雪葉組合
最近の私はロールタワーに興味津々です
我最近對寶塔蛋糕卷特別感興趣
ロールケーキをいっぱい重ねた甘いタワー
把好多甜甜的蛋糕卷疊成寶塔
女の子の夢がいっぱい　映え間違いなし
充滿了少女的夢想 簡直美美的
買いに行けばいいんじゃない
那妳去買一個不就好了
そんな暇はありません
沒空
つまり…
那…
ナオが買ってくれれば　万事解決
你給我買個拿過來 就全都解決了
通販とかあるでしょ
網路上有賣的吧
そんなものはありません
並沒有
私に会えるチャンスなんだよ
這是你來見我的機會啊
それ棒に振るつもり？
你打算這樣白白浪費嗎
僕も暇じゃありません
我也沒空呀
切腹
切腹吧你
甘天堂線上商城
【免運費】甘天堂寶塔蛋糕卷套裝 4層
（25個） 生日 蛋糕 禮物 禮品
疊在一起樂趣無窮！ 寶塔蛋糕卷
免運費
7500日元
添加到購物車
あるじゃん　通販
網路上這不是有嘛
おはよう　マネージャーくん
早 經紀人
おはようございます
早安
おはよう
早
今日も頑張ってるね　みんな
大家今天也很努力嘛
中野サンプラザまであと２か月
中野演出還有兩個月
頑張るのは当然です
哪有不努力的道理
そっか
是嗎
理王　どうしたの
理王 妳怎麼了
なんでもない　なんでもないに決まってるでしょ
沒事 我能有什麼事啊
だといいんだけど
真沒事就好了
それでそれで　今日はどうしたの
所以所以 今天有什麼事
もしかして私にオファーがきたとか
難不成有找我的委託
いえ　私に
不 應該是找我
いや　今日は別件でね
都不是 今天有其他安排
雪音　紅葉　少しいいかな
雪音 紅葉 現在有空嗎
マネージャーちゃん　今忙しいのだが
經紀人 我們正忙著呢
私　忙しい
我很忙
TINGS全員が本来の力を発揮する
TINGS全員都發揮出自己真正的實力
それが中野サンプラザのライブを成功させる条件
這才是成功舉辦中野Live的條件
だからなんだ
說這個幹嘛
だから雪音　紅葉
所以 雪音 紅葉
君たちにはTINGSに戻ってきてもらう
我想讓妳們回到TINGS
マネージャーくん　知ってたの
經紀人 你都知道了嗎
私たちがもともと５人だったって
我們原本是五個人這件事
もちろん
當然
優希さんから全部見せてもらった
優希姐都給我看了
５人だったころの映像や
妳們五個人時候的影片
TINGSが結成してからの資料も全部
還有TINGS成立之後的所有資料
これ　盗撮だよな
這是偷拍的吧
TiNgSはもともと全部が大文字のTINGS
TINGS本來是全大寫的
小文字のｉとｇ
小寫的i和g
伊藤紅葉と祇園寺雪音の２人が戻ってきて
伊藤紅葉和祇園寺雪音回來的話
初めて中野を成功させる条件が整うんだ
中野Live成功的條件才算齊了
私たちがまた５人に
我們又能回到五個人嗎
たまにはいいこと思いつくじゃない
你偶爾還是能想出好點子的嘛
それすっごくいいよ　マネージャーくん
這可太好了 經紀人
どうかな　雪音　紅葉
怎麼樣 雪音 紅葉
受けると思ったのか　そんな話
你覺得我能同意嗎
TiNgSに戻る気はない
我沒有回TiNgS的打算
ゆきもじはTiNgSのライバル
雪葉和TiNgS是競爭對手
だから戻らない
所以我不回去
なるほどね
這麼回事啊
今日のレッスンはここまでだ　紅葉
今天的練習就到這裡吧 紅葉
うん　私は雪音たんと一緒
嗯 我要和雪音在一起
待ってよ　雪音ちゃん　紅葉ちゃん
等一下呀 雪音 紅葉
私　５人でレッスンしていたあのころが大好きで
我最喜歡咱們五個一起練習的時候了
とても大切な時間だった
那是一段特別寶貴的時光
雪音ちゃんと紅葉ちゃんとまた５人に…
要是能和妳們重新湊齊五個人…
あのころに戻ったらTINGSはきっと…
要是能回到那個時候 TINGS一定會…
戻る？
回去？
私様はあのころに戻りたいと思ったことなど　一度たりともない
回到那時候的想法 我一次都沒有過
残念だけど
很遺憾
２人に戻ってくる気がないようなら　諦めるしかないね
她們不想回來的話 就只能放棄了吧
そんな…
可是…
やだ
我不
春？
諦めるなんて絶対やだ
我絕對不會放棄的
TINGSは５人で始まったんだもん
TINGS從一開始就是五個人
絶対戻ってきてもらうんだから
我一定要讓她們回來
そうですね
妳說得對
２人を説得しましょう
去說服她們倆吧
そうね
對啊
ありがとう　杏夏ちゃん　理王ちゃん
謝謝妳們 杏夏 理王
よーし　やるぞ
說做就做
というわけで…
於是…
第一回５人のTINGS復活大作戦緊急会議を始めます
第一屆「5人TINGS復活大作戰」緊急會議現在開始
中野サンプラザを成功させるためには
為了讓中野Sun Plaza演出取得成功
TINGSが５人に　本来のメンバーに戻る必要があります
我們需要讓TINGS恢復成五人 回到原本的面貌
言い方を変えれば
換句話說
５人に戻れば　中野のライブは成功するということです
只要能回到五人 中野Live就能成功
確かに
確實
２人がいれば　あのHY:RAINに勝つことも夢ではありません
有那兩人在 戰勝HY:RAIN也不是空想
マネージャーくん　何か気付いたことあるかな
經紀人 你有注意到什麼嗎
まだ見えてこないな
暫時還沒有
まだ見えてこないみたいなので
他好像還沒有注意到什麼
私たちでなんとかするよ
只能我們先努力了
わかりました・わかったわ
明白
５人だったころ　私たちを引っ張ってくれたのはいつも雪音ちゃんでした
五個人的時候 一直是雪音帶著我們前行
TINGSは　雪音ちゃんに支えられていたのです
是雪音撐起了整個TINGS
紅葉には　何度もダンスを教えてもらった
紅葉經常教我跳舞
なのに２人は　突然TINGSを抜けてしまいました
她們卻突然離開了TINGS
ウソ…
怎麼會…
ウソだよね
騙人的吧
雪音ちゃん　紅葉ちゃん　TINGSを抜けるなんてウソだよね
雪音 紅葉 妳們是不會離開TINGS的吧
事実だ
是真的
私様たちは新ユニット　「ゆきもじ」として活動を開始する
我們兩個要作為新團體「雪葉」開始活動
そんな…
怎麼會…
か…　考え直してください
請… 請重新考慮一下
そうよ　なんでそんな突然…
對啊 為什麼這麼突然…
君たちに話すことは何もない
我跟妳們沒什麼好說的
行くぞ　紅葉
走吧 紅葉
うん
嗯
待ってよ
等等
これからは気安く話しかけないでくれ
以後別隨便和我們搭話
私たちはゆきもじ
我們是雪葉
お前たちのライバルだ
是妳們的競爭對手
じゃあな
再見
雪音ちゃん…
雪音…
雪音ちゃん
雪音
もしかして　私のせいかも
說不定是因為我
だって　いつも雪音の足を引っ張ってばかりだったから
因為我一直在扯雪音的後腿
そ…　それを言うなら私です
這… 這麼說的話應該是我的問題
迷惑かけてばかりで
淨給大家添麻煩
そんなことないよ
沒有那回事
きっと何か他に理由があるんだよ
一定有其他原因
他の理由とはどんな…
其他原因會是什麼…
それはわからないけど…
我也不知道…
とにかく頑張るよ
總之要努力
雪音ちゃんと紅葉ちゃんにTINGSに戻ってきてもらえるように　頑張るの
努力讓雪音和紅葉回到TINGS
しかし　どう説得すればいいか
但是怎麼才能說服她們呢
だからみんなで頑張るの
就是大家一起努力
頑張るしか言ってない
除了努力什麼都沒說
やっぱり５人が楽しいって
讓她們覺得還是五個人一起開心
５人一緒だと夢をかなえられるって
覺得我們五個一起就能實現夢想
TINGSに戻ってきたくなるよう　２人を説得するの
要說服她們 讓她們想回到TINGS
確かに　それしかありませんね
確實 只有這樣了
私もちょうど今そう思っていたところよ
我剛好也是這麼想的
よーし　じゃあいくよ
好 那就上吧
作戦開始
作戰開始
だよね
確實
ここにいたのね　雪音
原來妳在這裡啊 雪音
なんの用だ
什麼事
あんたたちは何が何でもTINGSに戻ってきてもらうから
無論如何我都要讓妳們回到TINGS
戻る気はないと何度も言ってるだろ
都說過多少次了 我不會回去的
だいたい何が気に食わないのよ
妳到底是哪裡不滿意啊
あんたたちが戻ってくれば
只要妳們倆能回來
５人でステージに立てるのに
我們就可以五個人一起上台了
ゆきもじは私様たち自身の力でステージに立つ
雪葉組合會依靠自己的力量站上舞台
余計なお世話だ
不用妳操心了
それじゃ　いつになるかわかんないでしょ
那不知道要等到什麼時候了
全部この理王様に任せて　戻ってくればいいのよ
一切都交給我 妳只管回來就好了
２人がTINGSを抜けた理由って
妳們兩個離開TINGS
私が足を引っ張ってばかりだからなの
是因為我總是拖後腿吧
理王　こっち見ろ
理王 轉過來
ソースついてるぞ
醬都沾臉上了
よし　取れた
好 擦掉了
ありがとう
謝謝
TINGSを抜けた理由が君だとか　そんなわけないだろ
離開TINGS的理由怎麼可能是妳呢
じゃあな
再見
あの　TINGSに…
那個 TINGS…
TINGSには戻らない
我不會回到TINGS
もう　なんなのよ
什麼意思嘛
雪音　待ってください　雪音
雪音 等等我 雪音
杏夏　どうした
杏夏 怎麼了
雪音を説得に来ました
我來說服妳了
君もか
妳也來這套啊
TINGSに戻る気はない　そう言ったはずだ
我說過了 我不打算回到TINGS
２人より５人でやれば　練習の密度も上がります
比起兩個人 五個人一起練習密度也會更高
お互いフォローし合えて　いいことずくめです
可以互相幫助 全都是好處啊
私様には紅葉がいる　２人で十分だ
我有紅葉在 兩個人就夠了
だったらどうしてTINGSを抜けたのか　それだけでも教えてください
那至少告訴我 妳為什麼離開了TINGS
私様はTiNgSのライバル　教えることなど何もない
我們是TiNgS的競爭對手 無可奉告
でも…
但是…
そうだ　TINGSに戻れば
對了 只要回到TINGS
私のお茶目なジョークが毎日聞けますよ
妳就每天都能聽到我的小淘氣玩笑了
君のジョークはつまらないといつも言っている
我一直都在提醒妳妳的笑話很無聊
杏夏　止まれ
杏夏 停一下
靴ひも
鞋帶
まったく
真是的
これでよし
好了
これは「イアンノット」という結び方だ
這個系法叫「伊恩結」
Ian Knot
これならハードに走っても　ほどけることはない
再怎麼用力跑 這個結也不會松
ありがとうございます
謝謝妳
じゃあな
再見
雪音…
TINGSには戻らない
我不會回TINGS
初見大福
130円になります
一共130日元
まずいよ　まずいよ
情況不妙啊
130円になります
一共130日元
理王ちゃんも杏夏ちゃんも失敗しちゃった
理王和杏夏都失敗了
私がなんとかしないと…
我得做點什麼…
130円になります
一共130日元
お金がない
錢包沒錢
130円になります
一共130日元
どうしようどうしよう　アイス買えないよ
怎麼辦怎麼辦 買不起冰淇淋了
130円になります
一共130日元
ゆ…　雪音ちゃん
雪… 雪音
ありがとうございました
謝謝惠顧
ありがとね　雪音ちゃん
謝謝妳 雪音
おかげでアイス買えたよ
多虧了妳我才能買到冰淇淋
気をつけろよ　まったく
妳倒是多注意點啊 真是的
しかし　君はそんなにアイス食べたかったのか
沒想到妳這麼想吃冰淇淋啊
お子様だな
跟小孩子一樣
なんだ
幹嘛
あげる
送給妳
なんで
為什麼
これあげるから　TINGSに戻ってきて
這個送給妳 回到TINGS吧
斬新だな
多新鮮啊
私様が買ったアイスで私様を説得しようとは
居然用我買的冰淇淋來說服我
全部失敗
全都失敗了
私はあそこまで頑固な人に会ったことはありません
我從來沒見過這麼頑固的人
あんたもかなり頑固だけどね
妳已經夠頑固了
どうすればあの２人戻ってきてくれるかな
到底怎樣才能讓她們倆回來呢
私は頑固なんじゃなくて　意志が強いんです
我這不叫頑固 是意志堅定
２人？
她們倆？
そうだよ
對哦
雪音ちゃんがダメでも　紅葉ちゃんなら説得できるかも
既然雪音行不通 說不定可以說服紅葉
そうですね　紅葉ならいけるかもしれません
對啊 紅葉那邊也許行得通
わ…　私も今それを言おうとしていたのよ
我… 我也剛好要說這個
うん　そうよそうよ
嗯 沒錯沒錯
だよね　だったら…
對吧 既然這樣…
ここは頼んだよ　理王ちゃん
就交給妳了 理王
頼みましたよ　理王
拜託妳了 理王
私？
我？
うん
嗯
最近いつも紅葉ちゃんと一緒にいる理王ちゃんならきっと説得できるよ
妳最近每天都和紅葉在一起 肯定能說服她
できますよ　理王
妳能做到的 理王
はい
來
これ使って
用上這個
いち　にい　さん
1 2 3
おはよう　紅葉
早 紅葉
げ…　元気してた
妳… 妳好嗎
おはよう　理王たん　元気してたよ
早 理王 我挺好的
そ…　そう　よかった
是… 是嗎 那就好
ゆ…　雪音は
雪… 雪音呢
雪音たんはまだ来てない
雪音還沒來
そ…　そうなんだ
這… 這樣啊
雪音たんに何か用
妳找雪音有什麼事嗎
いや　なんでもないなんでもない
不 沒什麼沒什麼
あの　これ　一緒に食べない
這個 要一起吃嗎
はい
給
ありがとう
謝謝
これでうまくいくのでしょうか
這樣能成功嗎
絶対うまくいくって
絕對可以
紅葉ちゃんがアイスを食べていい感じになっているところに
只要趁著紅葉吃得開心
いい感じに説得すれば　きっと…
理王適當地勸說一下 肯定…
アイス溶けてるよ
冰淇淋都化了
春　何やってるのよ
春 妳在幹什麼啊
理王たん　これはないよ
理王 哪有這樣的
ご…　ごめん
對… 對不起
ダ…　ダメだ
不… 不行了
もうどうすればいいのよ
這下可怎麼辦啊
ねえ　紅葉　TINGSに戻ってきたりとかしないよね
紅葉 妳不會回到TINGS了嗎
うん　いいよ
嗯 可以
うんうん　TINGSに戻っていいよ
嗯嗯 我可以回到TINGS
紅葉確保
得到紅葉了
言ったよね　今TINGSに戻っていいって
妳說出口了吧 說妳願意回到TINGS
言ってない　言ってない
我沒說 我沒說
いえ　確かに言いました
不對 妳確實說了
TINGSに戻っていいよ
我可以回到TINGS
ほら
妳看
ま…　まさかこんな巧妙なわなが用意されてるなんて
妳們居然設下這麼巧妙的圈套
戻ってきてくれるのよね
妳會回來的對嗎
戻ってきなさいよ　紅葉　TINGSに
回到TINGS來吧 紅葉
そうだよ　紅葉ちゃん　また一緒にやろう
對啊 紅葉 再一起上台吧
そうすれば…
這樣的話…
ダメ
不行
ダメ　戻らない
不行 我不回去
わけわかんないこと言ってないで
別說莫名其妙的話了
戻ってくればいいでしょ
回來就好了啊
私だって紅葉と一緒に…
我也想和紅葉一起…
ダメ
不行
私は絶対に誰も一人にしない
我一定不會讓任何一個人孤單
私が戻ったら　雪音たん一人になっちゃう
我回去的話 雪音就孤單一人了
だから戻らない
所以我不會回去
では　雪音が戻るなら　紅葉も戻ってくるということでしょうか
那就是說雪音回來的話 妳也會回來對嗎
それなら　やぶさめでもない
那樣的話 我也會好不猶豫
「やぶさか」ですね
是「毫不猶豫」吧
紅葉
どこだ　紅葉
跑哪去了 紅葉
違います
不是這樣的
なるほど
原來如此
私様を説得できないとみて　紅葉を標的にしたか
看到說服不了我 就拿紅葉下手是吧
違うんです
不是這樣的
雪音たん　気をつけて
雪音 小心點
敵はすごく巧妙な手口を使ってくるよ
敵人會使出巧妙的手段
私も危うく首を縦に振り終えた
我也一不小心點頭同意了
それはもはや手遅れでは
那豈不是為時已晚了
でも　ちゃんと断った　TINGSには戻らないって
但我拒絕了 說我不會回TINGS
そうか
是嗎
では　今日もレッスンを始めよう
那開始今天的訓練吧
うん
好
どうして　雪音ちゃん
為什麼 雪音
紅葉ちゃんは言ってくれたよ　TINGSに戻っていいって
紅葉都說了 她可以回TINGS
でも雪音ちゃんが一人になっちゃうから戻らないって
但她是為了不讓妳孤單一人才不回來
どうして戻ってきてくれないの
為什麼妳不願意回TINGS呢
どうして５人に戻れないの
為什麼不能回到五個人那時候呢
我々の邪魔をしないでくれ
請不要妨礙我們
でも…
但是…
言ったはずだ　我々ゆきもじと君たちTiNgSはライバルだと
我說過了 我們雪葉和妳們TiNgS是競爭對手
TINGSに戻る気はない
我沒有回TINGS的想法
でも　ずっと一緒に頑張ってきたじゃん　私たち
但我們不是一直一起努力的嗎
私は雪音ちゃんと紅葉ちゃんがライバルだなんて一度も思ったことないよ
我從沒將妳和紅葉當做競爭對手
君が勝手に思うのは自由だ
妳怎麼想是妳的自由
じゃあ…
那…
じゃあ　どうしていつも私たちのライブを見てくれるの
那妳為什麼總是來看我們的Live
雪音ちゃんも紅葉ちゃんも　私たちのライブは絶対に見てくれる
妳和紅葉一定會來看我們的Live
どんな時でも…
不管什麼時候…
２人とも本当は私たちのことを心配してくれてるんだよね
妳們兩個其實是很擔心我們的吧
ち…　違うのよ
才… 才不是
私様たちはただ　ライバルの調査を
我們只是調查對手的情報
戻ってきてよ　雪音ちゃん　紅葉ちゃん
回來吧 雪音 紅葉
一緒にやろう
一起上台吧
もう一度５人だったTINGSに戻って
再次組成五個人的TINGS
今度こそ一緒に夢を叶えようよ
這回一定要一起實現夢想
TINGSに戻って…
回TINGS…
うん
嗯
私　杏夏ちゃんと理王ちゃん
我想和杏夏 理王
それに雪音ちゃんと紅葉ちゃんと一緒にシャインポストになりたいの
還有妳和紅葉 一起成為SHINE POST
私たちならなれる　きっと
我們一定能做到
だから…
所以…
ホントに　君は出会ったときから何も変わらないな
從我認識妳到現在 妳真是一點都沒變
雪音ちゃん…
雪音…
だからこそ許せないの
所以我才不能原諒妳
まだ足りないの
還不夠嗎
まだ私じゃ春の足元にも及ばないの
我就跟妳的差距那麼大嗎
雪音？
戻れるわけないじゃない
怎麼可能回得去
春がホントの自分を見せてないのに
妳都不願意展示真實的自己
５人のTINGSになんて戻れるわけないじゃない
TINGS還怎麼能回到五個人的時候
さっきから何言ってるのよ　雪音
雪音 妳都在說什麼啊
えっと　雪音ちゃん？
那個 雪音？
僕も雪音と同じことを聞きたかったんだ　春に
雪音剛才說的這個問題 我也想問問春
マネージャーくん？
經紀人？
どういうことですか
什麼意思
マネージャー？
經紀人？
これまでTINGSのライブをずっと見てきたんだけど
我一直都在仔細看TINGS的Live
春って　一度も本気出してないでしょ
春 妳沒有一次是盡全力的吧
何言ってるのかな　マネージャーくん
你在說什麼呢 經紀人
私はいつでも精一杯…
我一直都是全力…
精一杯我慢してるよね
全力克制自己對吧
あの日　初めて君を見たときは　本当に驚いたよ
第一次見到妳的那天 我真的非常吃驚
視野の広さ　観客の求めるものを瞬時に理解し
妳視野寬廣 能瞬間理解觀眾的願望
それをアウトプットできる表現力
然後用表現力滿足他們
ブライテストの…
在Brightest…
いや　アイドル業界全体を見渡しても
不 即使環視整個偶像行業
桁違いのポテンシャルだ
也是鶴立雞群的潛力
だからこそわからなかった
所以我才不明白
どうして君は本来の自分を隠している
為什麼妳要隱藏原本的自己
青天国春　どうして君は全力を出そうとしないんだい
青天國春 為什麼妳不願意傾盡全力
あっちゃ　困っちゃうな
糟了 這下難辦了
これは困っちゃうな
這可真難辦啊
でも…　でも…
但是… 但是…
私はいつでも全力でやってるよ
我一直都是全力以赴的呀
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距離大家都到 還有一點時間
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
藍天這麼漂亮 稍微繞路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如畫
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
儘管風格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我們能看到的調色盤上 一同歡笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不論怎樣的未來都能描繪 這就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 總是熱熱鬧鬧
大好きだからこのままいてね
最喜歡了 希望能一直這樣